Jack se encontra sozinho em sua confortável casa durante toda uma sexta-feira, esperando pela volta da família, que viajou para o litoral -  Jack odeia o litoral.
 Seu dia se baseia em descobrir coisas que façam o tempo caminhar até que um ruído chama sua atenção. O jovem, então, passa a investigar o terreno da família em 
busca da fonte do barulho. 

Obs: possíveis finais = irmã que fugiu, gato, alien, vizinho piromaníaco, vendedor de ovos de codorna
Finais -> podem depender no nível de insanidade do personagem -> quanto mais no escuro, maior o nível e, portanto, um final bizarro